Repository: HNANmal/mQ
Catalog: DynamoCoreRuntime_2.13.1.3887/libg_locale/*/LC_MESSAGES/libg.po
Languages: ja_jp

source: Unable to copy the ENTITY
ja_jp: 図形をコピーできません

source: cast: object is not of the specified type
ja_jp: 投影: オブジェクトが指定したタイプではありません

source: Unable to multiply Matrix by Vector
ja_jp: マトリックスにベクトルを乗算することはできません

source: Can not get the default history stream!
ja_jp: 既定の履歴ストリームを取得できません

source: Can not get the history stream of an entity!
ja_jp: 図形の履歴ストリームを取得できません

source: Unable to add faces to body builder
ja_jp: ボディ ビルダに面を追加できません

source: Unable to make face body double sided
ja_jp: 面ボディを両面にすることができません

source: Unable to make body
ja_jp: ボディを作成できません

source: Unable to create planar body
ja_jp: 平面ボディを作成できません

source: Error projecting wire on body
ja_jp: ボディに対して配線を投影する際にエラーが発生しました

source: Error sweep intersecting wire with body
ja_jp: 配線とボディを交差するスイープでエラーが発生しました

source: Error projecting Point onto Surface!
ja_jp: 点をサーフェスに投影する際にエラーが発生しました

source: Error ray testing with body
ja_jp: ボディの光線テストでエラーが発生しました

source: Error setting contact is collision
ja_jp: 接点を衝突として設定する際にエラーが発生しました

source: Error computing collisions
ja_jp: 衝突の計算中にエラーが発生しました

source: Could not create planar face
ja_jp: 平面を作成できませんでした

source: Unable to determine if object is non manifold
ja_jp: オブジェクトが非多様体かどうかを判断できません

source: Unable to create brep from lump
ja_jp: ソリッドから brep を作成できません

source: Unable to copy the face!
ja_jp: 面をコピーできません

source: Error getting the transformation of the face!
ja_jp: 面の変換を取得する際にエラーが発生しました

source: Error applying transformation to the copied face!
ja_jp: コピーされた面に変換を適用する際にエラーが発生しました

source: Unable to copy the edge!
ja_jp: エッジをコピーできません

source: Error getting the transformation of the edge!
ja_jp: エッジの変換を取得する際にエラーが発生しました

source: Error applying transformation to the copied edge!
ja_jp: コピーされたエッジに変換を適用する際にエラーが発生しました

source: Could not remove attribute from ENTITY
ja_jp: 図形から属性を削除できませんでした

source: Error adding a named attribute!
ja_jp: 指定された属性を追加する際にエラーが発生しました

source: Error finding attributes for a given name!
ja_jp: 指定された名前の属性を検索する際にエラーが発生しました

source: Error getting the value of the attribute!
ja_jp: 属性値を取得する際にエラーが発生しました

source: Error finding attributes from BODY.
ja_jp: ボディから属性を検索する際にエラーが発生しました。

source: Error getting the name of the attribute!
ja_jp: 属性の名前を取得する際にエラーが発生しました

source: The number of attributes is not one!
ja_jp: 属性の数が 1 つではありません

source: Error setting the value of the attribute!
ja_jp: 属性値の設定中にエラーが発生しました

source: Error setting color attributes!
ja_jp: 色の属性を設定する際にエラーが発生しました

source: Failed to approximate curve
ja_jp: 曲線の近似化に失敗しました

source: Casted object is not an Arc
ja_jp: 投影されたオブジェクトは Arc ではありません

source: Error creating an arc!
ja_jp: 円弧の作成中にエラーが発生しました

source: Error creating an arc! Start angle cannot be the same as end angle
ja_jp: 円弧の作成中にエラーが発生しました 開始角度と終了角度を同じにすることはできません

source: Error creating an arc! Sweep angle must be non-zero
ja_jp: 円弧を作成する際にエラーが発生しました スイープ角度をゼロにすることはできません

source: Cannot create an Arc with the given input points.
ja_jp: 指定された入力点では円弧を作成できません。

source: Cannot create an Arc with a null input object.
ja_jp: 入力オブジェクトが NULL の円弧を作成できません。

source: Unable to extend curve equally. Curves differ by:
ja_jp: 曲線を均等に延長できません。曲線の長さの差:

source: Arc by fillet: ends of curves on equal distance, could not orient arc. Please trim curves to determine orientation based on closest ends
ja_jp: Arc by fillet: 曲線の終端が同じ距離にあるため、円弧の向きを設定できませんでした。直近の終端に基づいて方向を設定するには、curves をトリムしてください

source: Arc by fillet failed
ja_jp: Arc by fillet が失敗しました

source: Arc by fillet could not be computed
ja_jp: Arc by fillet を計算できませんでした

source: Arc by by_fillet_tangent_to_curve failed
ja_jp: Arc by by_fillet_tangent_to_curve が失敗しました

source: could not solve for arc
ja_jp: 円弧を求めることができませんでした

source: Arc by by_best_fit needs 3 or more points
ja_jp: Arc by by_best_fit には 3 つ以上の点が必要です

source: Arc by by_best_fit could not determine plane for arc
ja_jp: Arc by by_best_fit では円弧の平面を決定できませんでした

source: tangent vectors should be coplanar relatie to points to make bi_arc
ja_jp: bi_arc を作成するには、接線ベクトルを点と同一平面にする必要があります

source: Cannot build bi arc for coincident lines
ja_jp: 線分が一致する場合は、二重円弧を作成できません

source: Cannot build bi arc facing corner of tangent intersections
ja_jp: 接線の交点の二重円弧が接するコーナーを作成できません

source: Error creating arc! End point lies in direction of Tangent vector
ja_jp: 円弧の作成中にエラーが発生しました 終点が接線ベクトルの方向に指定されています

source: Unable to create a BoundingBox around the input Geometry
ja_jp: 入力されたジオメトリの周囲に BoundingBox を作成できません

source: Unable to create a BoundingBox around the input Geometries
ja_jp: 入力されたジオメトリの周囲に BoundingBox を作成できません

source: Bounding box cannot be created because no geometries were provided
ja_jp: ジオメトリが提供されなかったため、境界ボックスを作成できません

source: Unable to get the maximum x value.
ja_jp: X の最大値を取得できません。

source: Unable to get the minimum x value.
ja_jp: X の最小値を取得できません。

source: Unable to get the maximum y value.
ja_jp: Y の最大値を取得できません。

source: Unable to get the minimum y value.
ja_jp: Y の最小値を取得できません。

source: Unable to get the maximum z value.
ja_jp: Z の最大値を取得できません。

source: Unable to get the minimum z value.
ja_jp: Z の最小値を取得できません。

source: Casted object is not a BSplineCurve
ja_jp: 投影されたオブジェクトは B スプライン曲線ではありません

source: NurbsCurves require degree to be greater than 0
ja_jp: NURBS 曲線では次数を 0 より大きくする必要があります

source: NurbsCurves require at least 2 points for interpolation
ja_jp: NurbsCurve では、少なくとも 2 つの補間点が必要です

source: Unable to fit curve to points
ja_jp: 曲線を点にフィットできません

source: Unable to get curves from curve fit
ja_jp: 曲線フィットから曲線を取得できません

source: Error creating a nurbs curve!
ja_jp: NURBS 曲線を作成する際にエラーが発生しました

source: NurbsCurves must have at least one more control points than degree
ja_jp: NurbsCurve には次数より少なくとも 1 つ多い制御点が必要です

source: Unable to create BSplineCurve from vertices
ja_jp: 頂点から BSplineCurve を作成できません

source: Unable to convert asm_curve to BSplineCurve
ja_jp: asm_curve を BsplineCurve に変換できません

source: Negative extension not supported
ja_jp: 負の拡張はサポートされていません

source: Could not extend start of the nurbs curve
ja_jp: NURBS 曲線の始点を延長できませんでした

source: Casted object is not a BSplineSurface
ja_jp: 投影されたオブジェクトは BSplineSurface ではありません

source: Unable to get the FACE's range for NurbsSurface.
ja_jp: NURBS サーフェスの面の範囲を取得できません。

source: Underlying Face of Nurbs Surface is null!
ja_jp: NURBS サーフェスの基礎となる面が NULL です

source: Unable to create surface from points
ja_jp: 点から surface を作成できません

source: Unable to create surface from points and tangents
ja_jp: 点と接線から surface を作成できません

source: NurbsSurfaces must have at least one more control points than degree
ja_jp: NurbsSurface には次数より少なくとも 1 つ多い制御点が必要です

source: Unable to create NurbsCurve from control points.
ja_jp: 制御点から NurbsCurve を作成できません。

source: Unable to create face from spline
ja_jp: スプラインから面を作成できません

source: Casted object is not a Circle
ja_jp: 投影されたオブジェクトは円ではありません

source: Arc by by_best_fit could not best fit arc
ja_jp: Arc by by_best_fit では最適フィット円弧を作成できませんでした

source: Circle radius must be non-zero
ja_jp: 円の半径をゼロにすることはできません

source: Error creating a circle!
ja_jp: 円の作成中にエラーが発生しました

source: Circle normal must be non-zero
ja_jp: 円の法線の値をゼロにすることはできません

source: Circle major-axis must be non-zero
ja_jp: 円の主軸の値をゼロにすることはできません

source: Casted object is not a Cone
ja_jp: 投影されたオブジェクトは円錐ではありません

source: Error getting edges
ja_jp: エッジの取得中にエラーが発生しました

source: Error getting vertices
ja_jp: 頂点の取得中にエラーが発生しました

source: Unable to set attrubitues on Cone
ja_jp: 円錐に属性を設定できません

source: Unable to create cone or cylinder
ja_jp: 円錐または円柱を作成できません

source: Unable to transform the body!
ja_jp: ボディを変換できません!

source: Unable to find attributes after transformation
ja_jp: 変換後に属性が見つかりません

source: Could not get point from vertex
ja_jp: 頂点から点を取得できませんでした

source: Cast object is not a CoordinateSystem
ja_jp: 投影オブジェクトは CoordinateSystem ではありません

source: Error creating coordinate system from raw data
ja_jp: 未処理データから座標系を作成する際にエラーが発生しました

source: Cast object is not a Cuboid
ja_jp: 投影オブジェクトは Cuboid ではありません

source: Error getting vertices!
ja_jp: 頂点の取得中にエラーが発生しました!

source: Could not construct Cuboid vertices
ja_jp: 直方体の頂点を作成できませんでした

source: Unable to create block
ja_jp: ブロックを作成できません

source: Could not get Cuboid vertices after transform
ja_jp: 変換後に直方体の頂点を取得できませんでした

source: Cast object is not a Curve
ja_jp: 投影オブジェクトは曲線ではありません

source: Could not test curve equality
ja_jp: 曲線の均等性をテストできませんでした

source: Unable to find point perpendicular to given point on curve
ja_jp: 指定された曲線上の点と直交する点が見つかりません

source: Unable to compute tangent at curve
ja_jp: curve で接線を計算できません

source: Unable to compute Curve point at parameter
ja_jp: パラメータで曲線点を計算できません

source: Not implemented
ja_jp: 実装されていません

source: Curve has infinite length
ja_jp: 曲線で無限の長さが指定されています

source: Unable to query edges from curve
ja_jp: 曲線でエッジのクエリーを実行できません

source: Unable to make wire from edge body
ja_jp: エッジのボディからワイヤを作成できません

source: Unable to create coedge array
ja_jp: 共有エッジ配列を作成できません

source: Unable to determine if curve is planar
ja_jp: 曲線が平面であるかどうかを判断できません

source: Curve is not planar: cannot get Curve normal.
ja_jp: 曲線が平面ではないため、曲線の法線を取得できません。

source: Could not approximate curve
ja_jp: 曲線を近似化できませんでした

source: Unable to set extrusion wire
ja_jp: 押し出しワイヤを設定できません

source: Unable to compute extrude curve
ja_jp: 押し出し曲線を計算できません

source: Unable to convert sheet to double sided
ja_jp: シートを両面シートに変換できません

source: Cannot create a Solid from an open Curve
ja_jp: 開いている曲線からソリッドを作成することはできません

source: Unable to set Curve and Vector for extrusion.
ja_jp: 曲線とベクトルを押し出し用に設定できません。

source: Unable to instruct ASM to extrude Curve as a Solid.
ja_jp: ASM に対して、曲線をソリッドとして押し出すように指示することができません。

source: Unable to extrude curve.
ja_jp: 曲線を押し出すことができません。

source: Extrusion computed but cannot determine result type
ja_jp: 押し出しが計算されましたが、結果のタイプを判断できません

source: Unable to set sweep profile and path
ja_jp: レール上のサーフェス スイープを計算できません

source: Unable to set the result to be solid or not!
ja_jp: 結果をソリッドまたはソリッド以外に設定できません!

source: Unable to compute surface sweep on rail
ja_jp: 近似したサーフェスを作成することができません

source: Unable to revolve curve
ja_jp: 曲線を回転できません

source: Unable to set as solid or not
ja_jp: ソリッドまたはソリッド以外に設定できません

source: Unable to set as double sided
ja_jp: 両面として設定できません

source: Unable to retain mergeable edges
ja_jp: マージ可能なエッジを保持できません

source: Unable to compute revolve
ja_jp: 回転を計算できません

source: Unable to convert Curve to NURBS curve.
ja_jp: 曲線を NURBS 曲線に変換できません。

source: Unable to offset curve
ja_jp: 曲線をオフセットできません

source: Unable to get edge from wire
ja_jp: 配線からエッジを取得できません

source: WireCurve does not support wires with more than one edge
ja_jp: WireCurve は、1 つ以上のエッジを含むワイヤをサポートしません

source: Unable to extract curve from edge
ja_jp: エッジから曲線を抽出できません

source: Curve geometry is degenerate or invalid
ja_jp: 曲線ジオメトリが縮退しているか無効です

source: Unable to blend between curves
ja_jp: 曲線間をブレンドできません

source: Unable to make parameter line on surface
ja_jp: サーフェス上にパラメータ線分を作成できません

source: Unable to make geodesic curves with ASM 219
ja_jp: ASM 219 を使用して測地曲線を作成できません

source: Unable to make iso curve on surface
ja_jp: サーフェス上にアイソ曲線を作成できません

source: Unable to project curve on plane
ja_jp: 平面上に曲線を投影できません

source: Unable to compute Curve projection on Surface
ja_jp: サーフェス上で曲線の投影を計算できません

source: Unable to pull Curve onto Surface
ja_jp: サーフェスに曲線をプルできません

source: Unable to make geodesic curves
ja_jp: 測地曲線を作成できません

source: Unable to approximate curve with arc and line segments
ja_jp: 円弧セグメントと線分セグメントで曲線を近似化できません

source: Conversion to Arcs and Lines failed, some parts of Curve could not be converted
ja_jp: 円弧と線分への変換が失敗しました。曲線の一部を変換できませんでした

source: Curve must be divided into one or more parts
ja_jp: 曲線を 1 つまたは複数の部分に分割する必要があります

source: Unable to divide infinite curve equally by length
ja_jp: 無限曲線を均等な長さに分割することはできません

source: Unable to divide curve equally by length
ja_jp: 曲線を均等な長さに分割できません

source: Input segment length must be greater than 0
ja_jp: 入力セグメントの長さは 0 より大きくする必要があります

source: Unable to divide infinite curve by length
ja_jp: 無限曲線を一定の長さで分割することはできません

source: Unable to divide infinite curve equally by distance
ja_jp: 無限曲線を均等な距離に分割することはできません

source: Unable to divide curve equally by distance
ja_jp: 曲線を均等な距離に分割できません

source: could not solve for equal distances
ja_jp: 等距離を求めることができませんでした

source: could not solve for equal chord lengths
ja_jp: 等しい弦の長さを求めることができませんでした

source: Unable to divide curve by distance
ja_jp: 曲線を一定の距離で分割することはできません

source: Cannot simplify Curve
ja_jp: 曲線を単純化できません

source: Cannot simplify a curve below 1.0e-9 tolerance
ja_jp: 1.0e-9 未満の許容値で曲線を単純化することはできません

source: Unable to approximate simplified spline
ja_jp: 簡略化されたスプラインを近似化できません

source: Unable to simplify spline
ja_jp: スプラインを簡略化できません

source: Casted object is not a Cylinder
ja_jp: 投影されたオブジェクトは円柱ではありません

source: Cast object is not a Ellipse
ja_jp: 投影オブジェクトは楕円ではありません

source: Error creating an ellipse! Ellipse radius must be non-zero
ja_jp: 楕円の作成中にエラーが発生しました 楕円の半径をゼロにすることはできません

source: Error creating an ellipse!
ja_jp: 楕円の作成中にエラーが発生しました

source: Casted object is not an EllipseArc
ja_jp: 投影されたオブジェクトは EllipseArc ではありません

source: EllipseArc radius must be non-zero
ja_jp: 楕円弧の半径をゼロにすることはできません

source: EllipseArc sweep angle must be non-zero
ja_jp: 楕円弧のスイープ角度をゼロにすることはできません

source: Unexpected error creating the EllipseArc!
ja_jp: EllipseArc の作成中に予期しないエラーが発生しました

source: Cast object is not Geometry
ja_jp: 投影オブジェクトは Geometry ではありません

source: Could not find distance.
ja_jp: 距離が見つかりませんでした。

source: Unable to create intersection boolean
ja_jp: 交点の boolean を作成できません

source: Unable to slice bodies
ja_jp: ボディをスライスできません

source: Unable to transform the entity!
ja_jp: 図形を変換できません

source: Unable to get EDGEs while decomposing BODY
ja_jp: BODY の分解中は EDGE を取得できません

source: Unable to get WIREs while decomposing BODY
ja_jp: BODY の分解中は WIRE を取得できません

source: Error getting coedges
ja_jp: 共有エッジを取得する際にエラーが発生しました

source: Could not separate BODYs before decomposition
ja_jp: 分解前にボディを分割できませんでした

source: Could not get EDGEs from BODY when extracting Curves
ja_jp: 曲線を抽出する際に、ボディからエッジを取得できませんでした

source: Could not get COEDGEs from BODY when extracting Curves
ja_jp: 曲線を抽出する際に、ボディから共有エッジを取得できませんでした

source: Could not get EDGEs from FACE when extracting Curves
ja_jp: 曲線を抽出する際に、面からエッジを取得できませんでした

source: Unable to create Curve from COEDGE when extracting Curves
ja_jp: 曲線の抽出中は、共有エッジから曲線を作成することはできません

source: Error getting length of the edge
ja_jp: エッジの長さの取得中にエラーが発生しました

source: Unable to get start Point of zero length EDGE
ja_jp: 長さゼロの EDGE の開始 Point を取得できません

source: Unable to get area
ja_jp: 面積を取得できません

source: Could not compare Geometry
ja_jp: Geometry を比較できませんでした

source: Unable to get FACE from BODY: no faces in BODY
ja_jp: BODY から FACE を取得できません。BODY に面がありません

source: Unable to make sheet double sided
ja_jp: シートを両面にすることができません

source: Unable to create brep around face
ja_jp: 面の周囲に brep を作成できません

source: Unable to create BRep BODY from FACEs
ja_jp: 面から BRep ボディを作成できません

source: Unable make FACEs BODY double sided.
ja_jp: FACE の BODY を両面にすることができません。

source: Unable to create non regular subtraction boolean
ja_jp: 標準以外の差ブール演算を作成できません

source: Unable to approximate body
ja_jp: 近似したボディを作成することができません

source: Unable to compute equality between bodies
ja_jp: ボディ間の均等性を計算できません

source: Unable to extract a bounding box from ASM ENTITY
ja_jp: ASM ENTITY から境界ボックスを抽出できません

source: Unable to create planar face of BoundingBox
ja_jp: BoundingBox の平面を作成できません

source: Unable to compute closest approach on BoundingBox face
ja_jp: BoundingBox 面に最も近いアプローチを計算できません

source: Cast object is not a helix
ja_jp: 投影オブジェクトはらせんではありません

source: Cannot make helix
ja_jp: らせんを作成できません

source: Cast object is not a Line
ja_jp: 投影オブジェクトは線分ではありません

source: Unable to create Line. Points are likely coincident
ja_jp: 線分を作成できません。端点が一致していると考えられます

source: Best fit line needs 2 points or more!
ja_jp: 最適な線分には 2 つ以上の点が必要です!

source: Cast object is not a Plane
ja_jp: 投影オブジェクトは平面ではありません

source: Could not create Plane! one or more of the desired axes of this plane have zero length!
ja_jp: 平面を作成できませんでした。この平面では、1 つまたは複数の必要な軸の長さがゼロになっています

source: Could not create Plane! The desired axes of this plane are parallel!
ja_jp: 平面を作成できませんでした。この平面では、必要な軸が平行になっています

source: Intersecting two infinite geometries such as Planes is an invalid operation!
ja_jp: 2 つの無限ジオメトリ(平面など)は交差できません

source: Unable to split Plane
ja_jp: 平面を分割できません

source: SetAttributes not implemented for Plane.
ja_jp: 平面に SetAttribute が実装されていません。

source: Unable to trim Plane
ja_jp: 平面をトリムできません

source: Best fit plane needs 3 or more points.
ja_jp: 最適フィット平面には 3 つ以上の点が必要です。

source: Cast object is not a Point
ja_jp: 投影オブジェクトは点ではありません

source: Unable to set vertex position
ja_jp: 頂点の位置を設定できません

source: Unable to post process VERTEX ENTITY
ja_jp: VERTEX ENTITY をポスト処理できません

source: Unable to set VERTEX position
ja_jp: 頂点の位置を設定できません

source: Unable to create brep around Point
ja_jp: 点の周囲に brep を作成できません

source: Unable to get extremum point
ja_jp: 極値点を取得できません

source: Cast object is not a PolyCurve
ja_jp: 投影オブジェクトはポリカーブではありません

source: Cannot create a PolyCurve without any Points.
ja_jp: 点を指定せずにポリカーブを作成することはできません。

source: Cannot make a PolyCurve from an empty list
ja_jp: 空のリストからポリカーブを作成することはできません

source: Unable to compute edge from curve
ja_jp: 曲線からエッジを計算できません

source: PolyCurves may be branching
ja_jp: ポリカーブが分岐している可能性があります

source: Get EDGEs operation failed when creating PolyCurve
ja_jp: ポリカーブの作成時に、エッジの取得操作が失敗しました

source: Failed to find start Edge
ja_jp: 開始エッジが見つかりませんでした

source: Could not get wires out of WIRE SMI
ja_jp: ワイヤ SMI からワイヤを取得できませんでした

source: Curve join did not produce any wires in PolyCurve. A PolyCurve needs to have exactly one wire.
ja_jp: 曲線の結合でポリカーブにワイヤが生成されませんでした。1 つのポリカーブに対して 1 つのワイヤが必要です。

source: Curve join produced more than one wire in PolyCurve. A PolyCurve needs to have exactly one wire.
ja_jp: 曲線の結合でポリカーブに複数のワイヤが生成されました。1 つのポリカーブに対して 1 つのワイヤが必要です。

source: The second curve was a PolyCurve and its sub-curves could not be extracted
ja_jp: 2 番目の曲線がポリカーブであり、そのサブ曲線を抽出できませんでした

source: Invalid Curve index
ja_jp: 曲線のインデックスが無効です

source: Could not find sub Curve in parameter range
ja_jp: パラメータ範囲にサブ曲線が見つかりませんでした

source: Could not find parameter at distance
ja_jp: 指定された距離でパラメータを取得できませんでした

source: Could not find parameter at Point
ja_jp: 点の位置でパラメータを見つけることができませんでした

source: Parameter at chord length Not Implemented
ja_jp: 弦の長さのパラメータが実装されていません

source: Param Trim Segments Not Implemented
ja_jp: Param Trim Segments が実装されていません

source: Param Trim Interior Not Implemented
ja_jp: Param Trim Interior が実装されていません

source: Param Trim Start Not Implemented
ja_jp: Param Trim Start が実装されていません

source: Param Trim End Not Implemented
ja_jp: Param Trim End が実装されていません

source: Parm Trim Not Implemented
ja_jp: Parm Trim が実装されていません

source: unable to convert PolyCurve to NURBS curve.
ja_jp: ポリカーブを NURBS 曲線に変換できません。

source: Get Length Not Implemented
ja_jp: Get Length が実装されていません

source: Could not make edge from curve
ja_jp: 曲線からエッジを作成できませんでした

source: Could not determine is polycurve is planar
ja_jp: ポリカーブが平面状であるかどうかを判断できませんでした

source: Could not make EDGE from Curve
ja_jp: 曲線から EDGE を作成できませんでした

source: Could not determine if PolyCurve is planar
ja_jp: PolyCurve が平面であるかどうかを判断できませんでした

source: Request for Plane of non-planar PolyCurve
ja_jp: 非平面 PolyCurve の Plane の要求

source: Can not close polycurve.
ja_jp: polycurve を閉じることができません。

source: Can not determine plane of polycurve extension.
ja_jp: polycurve の延長の平面を決定できません。

source: Could not add length of a full circle or more.
ja_jp: 完全な円の長さなどを追加できませんでした。

source: Different sign of radii values.
ja_jp: 半径の値の異なる記号。

source: Could not sweep PolyCurve
ja_jp: ポリカーブをスイープできませんでした

source: Unable to set edge to consume
ja_jp: 使用するエッジを設定できません

source: Could not make patch surfaces
ja_jp: パッチ サーフェスを作成できませんでした

source: Could not patch PolyCurve
ja_jp: ポリカーブをパッチできませんでした

source: Could not offset polycurve.
ja_jp: ポリカーブをオフセットできませんでした。

source: Could not fillet polycurve.
ja_jp: ポリカーブをフィレットできませんでした。

source: Could not fillet polycurve.
ja_jp: ポリカーブをフィレットできませんでした。

source: Unable divide polycurve equally by length
ja_jp: polycurve を均等な長さに分割できません

source: input segment length must be greater or equal to zero
ja_jp: 入力セグメントの長さはゼロ以上でなければなりません

source: Unable divide polycurve equally by distance
ja_jp: polycurve を均等な距離に分割できません

source: Unable to divide polycurve equally by distance
ja_jp: polycurve を均等な距離に分割できません

source: Unable divide polycurve by length
ja_jp: polycurve を長さで分割できません

source: Cast object is not a Polygon
ja_jp: 投影オブジェクトは Polygon ではありません

source: You must supply more than 2 points to create a polygon
ja_jp: ポリゴンを作成するには 3 つ以上の点を指定する必要があります

source: There were not enough edges to form a polygon! Some of the vertices may be coincident.
ja_jp: ポリゴンを形成するためのエッジが足りません! 一部の頂点が一致していると考えられます。

source: Could not text containment for non-planar polygon
ja_jp: 非平面ポリゴンの範囲に文字を設定できませんでした

source: Could not text containment for self-intersecting polygon
ja_jp: 自己交差するポリゴンの範囲に文字を設定できませんでした

source: Regular polygon should have 3 or more sides
ja_jp: 通常のポリゴンには 3 つ以上の辺が必要です

source: Cast object is not a PolyMesh
ja_jp: 投影オブジェクトは PolyMesh ではありません

source: One or more IndexGroups supplied contained an out of bounds vertex index! All IndexGroup indices are zero-based and must be less than the number of vertices supplied.
ja_jp: 指定した 1 つまたは複数の IndexGroup には範囲外の頂点インデックスが含まれていました! すべての IndexGroup インデックスをゼロから開始し、指定した頂点の数よりも少なくする必要があります。

source: Cast object is not a PolySurface
ja_jp: 投影オブジェクトはポリサーフェスではありません

source: The input is not valid
ja_jp: 入力が無効です

source: Could not extract FACEs from PolySurface BODY
ja_jp: ポリサーフェスから面を抽出できませんでした

source: Error creating PolySurface, BODY has no FACEs
ja_jp: ポリサーフェスの作成中にエラーが発生しました。ボディに面がありません

source: Nonmanifold boundary contains non-EDGEs
ja_jp: 非多様体境界にエッジではないものが含まれています

source: Cannot convert base body to double sided
ja_jp: 基本ボディを両面に変換できません

source: Cannot convert tool body to double sided
ja_jp: ツール ボディを両面に変換できません

source: Unable to stitch Surfaces into a single PolySurface.
ja_jp: 単一のポリサーフェスに複数のサーフェスをステッチできません。

source: Not Implemented
ja_jp: 実装されていません

source: Could not extract EDGEs from PolySurface BODY
ja_jp: ポリサーフェス ボデイからエッジを抽出できませんでした

source: Unable to set PolySurface Edges to fillet
ja_jp: フィレットするポリサーフェス エッジを設定できません

source: Unable to compute fillet
ja_jp: フィレットを計算できません

source: Unable to set PolySurface Edges to chamfer
ja_jp: 面取りするポリサーフェス エッジを設定できません

source: Could not determine parameter of non-manifold Surface
ja_jp: 非多様体サーフェスのパラメータを決定できませんでした

source: Could not make combined polysurface.
ja_jp: 結合されたポリサーフェスを作成できませんでした。

source: Could not combine Surfaces
ja_jp: サーフェスを結合できませんでした

source: Error getting faces!
ja_jp: 面の取得中にエラーが発生しました!

source: Error getting edges!
ja_jp: エッジの取得中にエラーが発生しました!

source: Non-uniform transformations on PolySurface is not supported at the moment
ja_jp: 現在、ポリサーフェスの不均等変換はサポートされていません

source: Unable to loft!
ja_jp: ロフトできません!

source: Unable to loft to make polysurface!
ja_jp: ポリサーフェスをロフトできません!

source: Unable to set sweep profile and path to make Polysurface
ja_jp: ポリサーフェスを作成するためのスイープ プロファイルとパスを設定できません

source: Unable to set the result to be not solid to make Polysurface
ja_jp: ポリサーフェスを作成するためには、結果をソリッド以外に設定できません

source: Unable to compute surface sweep on rail to make Polysurface
ja_jp: ポリサーフェスを作成するためのレール上のサーフェス スイープを計算できません

source: Unable to attach cellular analyzer to Polysurface
ja_jp: ポリサーフェスにセルラー アナライザをアタッチできません

source: Unable to extract solids from Polysurface
ja_jp: ポリサーフェスからソリッドを抽出できません

source: Could not project_point on polysurface.
ja_jp: ポリサーフェスに点を投影できませんでした。

source: Cannot create a PolySurface from an empty list
ja_jp: 空のリストからポリサーフェスを作成することはできません

source: Could not make patched polysurface.
ja_jp: パッチが適用されたポリサーフェスを作成できませんでした。

source: Unable to get edges from polysurface
ja_jp: ポリサーフェスからエッジを取得できません

source: Input Points don't form a valid Rectangle
ja_jp: 入力点が有効な長方形を形成していません

source: Casted object is not a Rectangle
ja_jp: 投影されたオブジェクトは Rectangle ではありません
